## Занятие #69. Домашнее задание

# Задание 1
# Напишите приложение с API, которое имеет 4 точки входа:
- /add/
- /subtract/
- /multiply/
- /divide/

На каждую точку входа можно передать два числа: A и B.

Данные будут передаваться в формате:

{
     "A": 1234,
     "B": 4567
}

Точка входа должна проверить, что входные данные являются числами, и выполнить действие, соответствующее её названию: add - сложить, subtract - вычесть, multiply - умножить, divide - разделить. Пример ответа для данных выше, при отправке на вход /add/:

{
    "answer": 5801
}

Если данные не являются числами или возникает ошибка во время расчёта, точка входа должна вернуть ответ со статусом 400 BadRequest и сообщением об ошибке. Пример ответа с ошибкой:

{
    "error": "Division by zero!"
}
##Задание 2
- Напишите клиент для приложения из задания 1. Добавьте в проект приложение webapp с одним представлением Index, которое рендерит пустую страницу с двумя инпутами для чисел, 4 кнопками для действий и блоком для вывода результата. 

- Каждой кнопке соответствует одно из действий: сложение, вычитание, умножение, деление. По клику на них должны отправляться AJAX-запросы на соответствующие точки входа в API. После получения ответа, выведите его в блоке для ответа и подсветите зелёным цветом. Если произошла ошибка, выведите её в блоке для ответа, и подсветите красным.

- Бонус 2 (+0.2 балла). Используйте одну общую функцию для обработки кликов на все кнопки. Используйте дата-атрибуты на кнопках, чтобы определять точку входа API, куда нужно послать запрос. Можно сделать кнопки из ссылок и хранить адрес точки входа прямо в href.



